# 📊 Задание по методам валидации в машинном обучении

## 1. Загрузка и предобработка данных
- 📥 **Загрузите набор данных** Bank Customer Churn Prediction и обработайте пропуски.
- 🔄 **Разделите данные на признаки (X) и целевую переменную (y).**
- 📈 **Выведите корреляционную сортированную таблицу** признаков и таргета для определения самых важных признаков, которые влияют на целевую переменную (либо в виде сортированного графика).
- 📊 **Выведите распределение целевой переменной в процентном соотношении.**

---

## 2. Удерживающая проверка (Hold-Out CV)
- ✂️ **Разделите данные на обучающую и тестовую выборки** в соотношении 80/20.
- 🧠 **Обучите модель** CatBoostClassifier с использованием обучающей выборки.
- 📊 **Оцените её производительность** на тестовой выборке, используя метрику AUC.

---

## 3. k-блочная перекрестная проверка (k-Fold CV)
- 🔁 **Реализуйте k-Fold перекрестную проверку** с использованием 5 блоков.
- 📊 **Вычислите среднее значение AUC** для всех блоков.

---

## 4. Стратифицированный k-Fold CV
- ⚖️ **Выполните стратифицированную k-Fold перекрестную проверку**.
- 🔍 **Сравните результаты** со стандартной k-Fold проверкой.
- 📝 **Объясните, в чем преимущество стратифицированного подхода.**

---

## 5. Перекрестная проверка с исключением одного (LOOCV)
- 🔄 **Реализуйте метод LOOCV**.
- 📊 **Сравните полученные результаты** с предыдущими методами. Если алгоритм работает долго, попробуйте сократить количество подаваемых строк.

---

## 6. Подготовка сравнительной таблицы
- 📊 **Подготовьте сравнительную таблицу для 4 методов валидации точности модели** (type of CV, std, mean).

---

## 7. Задание на доп балл
- 🏆 **Выведите таблицу с метриками** для порогов отсечения 0.05, 0.1, 0.15, 0.25, 0.3 для положительного класса (Только для Hold-Out CV).

---

**PS:** Качество модели необходимо рассчитать не только по метрике AUC, но и по 3 другим метрикам на ваш выбор для пунктов 2-5.